17-4
I’m in my grandmother’s attic. What a disaster! She has lived in this house for more than eighty
years. She was born here, she was married here, and she buried six dogs and five cats in the
backyard. She even has a kitchen sink in the corner! She has saved everything—from (desde)
books and clothing to (hasta) photos, furniture, and old curtains. She has told me many times
that I can have all the furniture. She has also told my sister that she can have all the furniture.
I’ve been in this attic on countless occasions and I know that I haven’t seen anything from this
century. What (lo que) she has saved wouldn’t fit into a department store.
|
18-3
Before meeting Prince Harry, the son of Prince Philip and the grandson of Queen Elizabeth, Meghan
Markle had been married to a man (who was) named Trevor Engleson. They were married for two
years before divorcing. Meghan was born in Los Angeles, California in 1981. She was always
intelligent, personable, and had a lot of talent. She became an actress, and her most well-known
role was as Rachel Zane for seven seasons in the television program “Suits.” Meghan left “Suits” in
order to marry Harry, and interestingly her character (Rachel Zane) was married to the character
Mike Ross during her final episode. Mike and Rachel were attorneys in New York. In real life,
Meghan had met Prince Harry in 2016 on a blind date. It was love at first sight. Their first date was
(occurred) the night after they met, and a few weeks later Harry and Meghan went to Botswana.
Before marrying Meghan, Harry had dated many women, but Meghan was his one true love.
Obviously, Meghan felt the same way. They were married on May 19, 2018, in Windsor Castle.
|
RISPOSTE
17-4
Estoy en el desván de mi abuela. ¡Qué desastre! Ella ha vivido en esta casa por más de ochenta años. Nació aquí,
se casó aquí y enterró seis perros y cinco gatos en el patio trasero. ¡Tiene hasta un fregadero de cocina en el
rincón! Ella ha guardado todo—desde libros y ropa hasta fotos, muebles y cortinas viejas. Ella me ha dicho
muchas veces que yo puedo tener todos los muebles. Ella también le ha dicho a mi hermana que ella puede
tener todos los muebles. He estado en este desván en ocasiones innumerables y yo sé que no he visto nada
de este siglo. Lo que ella ha guardado no cabría en una tienda de departamentos.
|
18-3
Antes de conocer al Príncipe Harry, el hijo del Príncipe Felipe y el nieto de la Reina de Inglaterra, Meghan
Markle había estado casada con un hombre que se llamaba Trevor Engleson. Ellos estuvieron casados durante
dos años antes de divorciarse. Meghan nació en Los Ángeles, California en 1981. Siempre fue inteligente,
agradable, y tuvo mucho talento. Ella se convirtió en actriz, y su papel más conocido fue de Rachel Zane por
siete temporadas en el programa de televisión “Suits.” Meghan salió de “Suits” para casarse con Harry, y
interesantemente su personaje (Rachel Zane) se casó con el personaje Mike Ross durante su episodio final.
Mike y Rachel eran abogados en Nueva York. En la vida real, Meghan había conocido a Harry en 2016 en una
cita de ciegas. Fue amor a primera vista. Su primera cita ocurrió la noche siguiente, y unas semanas más tarde
Harry y Meghan fueron a Botsuana. Antes de casarse con Meghan, Harry había salido con muchas mujeres,
pero Meghan fue su único amor verdadero. Obviamente, Meghan sentía lo mismo. Se casaron el 19 de mayo,
2018, en el Castillo de Windsor.
