15-4
Traduci: Tomorrow is the first of January, and therefore I will try to do all the things I wrote on my list
of resolutions for next year. Last year I made ten resolutions, and for a while I kept them, but one
by one I broke my promises to myself. This year, however, I will lose weight—last year I gained ten
pounds. I will work harder—I wasted a lot of time last year. I will read more—I read only two books
this past year. I will go to the gym more often—I belong to a club, but I never go. I will spend less
money—I used to go shopping two or three times every week. I will walk or ride my bicycle instead
of driving—yesterday I drove three blocks in order to buy a newspaper—how ridiculous! I will
complain less—I was not a little angel this year. Finally, I will study Spanish more. I will be perfect—
just like last year.
|
15-8
Traduci: In a couple of weeks, I’ll quit this job and begin a new life. I sold my house and bought a van.
Last night I put food, clothing, my camera, and a pillow—everything that I’ll need—into the van.
I can’t believe it! Soon that vehicle will be my home. During the past five years I saved enough
money to live for ten years. I won’t be able to go to fancy restaurants or buy Armani suits, but I will
be able to travel. I’ll visit new places and I’ll meet new people. I always dreamed of doing this. I won’t
be rich, but I’ll be happy. For the first time in my life, my reality and my dreams will be the same.
|
RISPOSTE
15-4
Mañana es el primero de enero y por eso trataré de hacer todas las cosas que escribí en mi lista de resoluciones
para el año que viene. El año pasado hice diez resoluciones, y por un rato las cumplí, pero una por una falté
a mi palabra. Este año, sin embargo, adelgazaré—el año pasado engordé diez libras. Trabajaré más duro—perdí
mucho tiempo el año pasado. Leeré más—leí sólo dos libros este año pasado. Iré al gimnasio más a menudo—
pertenezco a un club, pero nunca voy. Gastaré menos dinero—iba de compras dos o tres veces cada semana.
Andaré o montaré en bicicleta en vez de conducir [or manejar]—ayer conduje [or manejé] tres manzanas
[or cuadras] para comprar un periódico—¡qué ridículo! Me quejaré menos—no fui un angelito este año.
Finalmente, estudiaré español más. Seré perfecto/perfecta—exactamente como el año pasado.
|
15-8
En un par de semanas, renunciaré a este trabajo y comenzaré una nueva vida. Vendí mi casa y compré una
camioneta. Anoche puse comida, ropa, mi cámara y una almohada—todo lo que necesitaré—en la camioneta.
¡No puedo creerlo! Dentro de poco ese vehículo será mi hogar. Durante los últimos cinco años ahorré bastante
dinero para vivir por diez años. No podré ir a restaurantes elegantes ni comprar trajes de Armani, pero podré
viajar. Visitaré nuevos lugares y conoceré a nuevas personas. Siempre soñaba con hacer esto. No seré rico/rica,
pero seré feliz. Por primera vez en mi vida, mi realidad y mis sueños serán iguales.
